Benvenuto in un altro video fondamentale per gli sviluppatori. Penso che tu sappia cosa significhi.
"Come va John? ""
Non cattivo partner. Seguimi, ti coprirò.
"Uno sviluppatore deve risolvere problemi ai quali non ci sono risposte chiare.
I migliori sviluppatori sono quelli che sono lasciati ai propri dispositivi per capire un problema.
Sono in grado di trovare errori nel loro codice e risolverli da soli.
Hanno domande o qualcosa che non capiscono.
Bene nessun problema.
Sanno come utilizzare le risorse che hanno per capirlo.
Alla fine della giornata siamo ingegneri.
Questo è ciò che facciamo e questo è uno sviluppatore fondamentale.
Come possiamo risolvere questo problema che hai quando non sono in giro per rispondere a queste domande per te.
Quindi come puoi praticarlo?
Lascia che ti presenti
la tua risorsa più importante come sviluppatore: StackOverflow. Stackoverflow è probabilmente tra i primi cinque strumenti più utilizzati da qualsiasi sviluppatore.
Che tu sia uno sviluppatore di giochi o un amministratore di rete un esperto di sicurezza o uno sviluppatore web.
Ogni giorno le persone sul campo inviano domande ottenendo risposte da alcuni dei migliori al mondo.
Il sito Web è così esteso che molto probabilmente la domanda che hai è già posta e risposta.
Non ricordo quante volte StackOverflow mi ha salvato quando ero bloccato su un problema.
Quindi in questo breve video voglio mostrarti un'importante abilità che uno sviluppatore dovrebbe avere: la risoluzione dei problemi.
Nella vita reale, non
hai un insegnante o un istruttore, puoi semplicemente chiedere una risposta ogni volta che rimani bloccato.
No, molto probabilmente devi capire da solo le cose usando gli strumenti a tua disposizione.
Non sto scherzando quando dico che la maggior parte degli sviluppatori trascorre metà del loro tempo su Google.
Voglio iniziare a praticare quel muscolo.
Quando hai una domanda, chiediti: "Sapere
ciò che so e gli strumenti a mia disposizione, qual è il modo migliore per arrivare alla fine: risolvere questo
problema?
"Il primo passo quando sei sconcertato è quello di Google. E molto probabilmente uno dei primi link che si
apre se includi la parola Javascript o CSS o HTML molto probabilmente uno dei primi link sarà
stackoverflow.
Lascia che ti mostri un esempio e ti guidi attraverso uno scenario di vita reale.
Ho un pezzo di testo che è una stringa e devo trovare quanti punti esclamativi ha.
Bene, ancora una volta Google qualcosa sulla falsariga di "controlla se stringa contiene sottostringa javascript".
Quindi ho appena cercato su Google.
Vediamo cosa appare.
E sì, abbiamo un sacco di cose e puoi vedere che i primi due collegamenti sono stackoverflow.
Quindi farei clic su questo e vedo che, va
bene la domanda, sai, "mi aspetterei una stringa che contenga un metodo ma non sembra
essercene uno. "bene, Javascript non ne ha uno.
E le persone hanno risposto e puoi vedere qui che ci sono alcune cose.
Una volta ci sono 49 risposte, molti sono i voti, tutto qui.
È attivo.
Di solito mi piace guardare entrambi perché la risposta migliore avrà il maggior numero di voti.
Puoi vedere qui che questa persona ha una tonnellata.
Ha anche un segno di spunta.
Questo segno di spunta indica che la persona che ha posto la domanda ha verificato che questo fatto funzioni.
E di solito mi piace guardare la risposta in alto e poi anche sfogliare la seconda risposta.
Assicurati solo di non aver perso nulla perché a volte quando accadono cose nuove questa domanda potrebbe essere stata posta vediamo
quando è stata posta.
È stato chiesto otto anni fa.
Forse la risposta migliore da allora, forse Javascript ha incluso un metodo contiene che possiamo usare sulle stringhe e forse
la risposta migliore ora non è più esattamente la risposta migliore.
Quindi mi piace scorrere o assicurarmi di sapere che forse le prime tre risposte sono
buone, ma se scorri verso l'alto qui vediamo che questa persona ha continuato ad aggiornare la sua
risposta e ha persino il metodo ES6 "include".
Quindi ora che so di vederlo, oh! Posso semplicemente usare la funzione 'include' e
con la funzione 'Includes' posso fare qualcosa del genere.
Posso dire che fa la
stringa "Ciaoooo! "con un punto esclamativo.
Bene fa "Ciaoooo! "hai un punto esclamativo?
e ricevo un errore, beh perché se guardo qui non è 'include' ma 'include'. Lasciami riprovare e divento
"vero".
Se faccio una diciamo una "a".
Ottengo "falso" perché non include nulla.
Quindi eccoti StackOverflow
appena risposto alla mia domanda.
E puoi vedere qui ci sono alcune altre cose che puoi guardare.
Uno è, puoi guardare alcuni dei commenti che le persone hanno fatto e i commenti di solito hanno anche voti,
quindi mi piace guardare i commenti con molti voti.
E puoi vedere che le persone hanno fornito link preziosi.
Vedi anche che sul lato destro hai una risposta collegata, quindi forse questa pagina non ti risponde ma
stackoverflow è abbastanza intelligente da dire: "Ehi! forse è per questo che stai cercando: "e hai" parenti ",
hai un sacco.
L'ultima cosa che voglio sottolineare è che vuoi anche guardare di solito la persona che sta rispondendo.
Vedi quel "Fabien" che ha molte stelle d'oro e molti punti su StackOverflow, beh, questa persona
risponde.
Questa persona sembra piuttosto credibile da tutte le sue statistiche.
Quindi questa è probabilmente una buona risposta da questo e in realtà conosce alcune aziende che guardano
i profili di StackOverflow per vedere quanto è bravo uno sviluppatore una persona, perché se sei uno sviluppatore che
risponde alle domande su StackOverflow e fornisce molto valore bene,
devi essere un buon sviluppatore.
Quindi ricorda che Google e StackOverflow sono molto importanti.
Se non trovi la risposta lì, puoi creare un account e porre la domanda
su StackOverflow.
Ma meglio ancora andare alla chat Slack da zero a padronanza e
se alla tua domanda non è stata ancora
data risposta su StackOverflow, vai alla nostra community qui e hai un sacco di canali in cui puoi porre domande.
Ad esempio, se sei sui canali di qui vedrai tutti i canali che abbiamo se
hai domande Bootstrap, se hai domande su Github, vai nella community e fai tutte le tue domande.
Il canale Javascript è sempre sempre attivo.
Persone molto molto utili lì.
E ricorda che hai una comunità di sviluppatori anche dopo aver terminato questo corso in cui sono disposti
ad aiutarti.
Quindi è bene esercitarsi non solo facendo sempre domande, ma scoprendo le risposte da soli.
Impara a eseguire il debug del tuo codice.
Sviluppa i tuoi muscoli e sarai un grande sviluppatore.
Ci vediamo nel prossimo. Ciao ciao